路飞等人到达了「Enies Lobby」
在正门到正义之门这条直线上
要是救不出妮可·罗宾和福兰奇我们就失败了
为什么
不管罗宾被带到哪 追上去救回她不就行了
在出「Water Seven」的时候不是说了吗
过了那个门就是海军总部或者深海大监狱
我们一定得在到那之前救出罗宾
正是如此
不过就算我们一拥而入
碰上了CP9能打倒他们的
也只有你们了
一路乘车过来 你们的实力我很清楚
所以 你们先在海上等5分钟
从正门用这辆火箭人直接冲进岛内部
我们先行一步
把正门和主岛前门撬开好让列车通过
之后不管我们多少人被打倒了 你们也不要理会 尽管向前冲
我们才60多人
肯定挡不住两三千的敌人
草帽大哥你们尽量避开无谓的战斗
只管去对付CP9
好 我明白了
兄弟们 到岛的正面了
看看「Enies Lobby」后面的天空
那就是正义之门啊
好大
快行动 没时间磨磨蹭蹭了
我们就按作战计划先行一步
掩护就交给我们吧
等下 那边2个不是该和我们一起的吗
路飞急着去救罗宾根本坐不住
咦 路飞呢
刚刚还在这里的...
那是草帽大哥呢
他在干什么 自作主张
那家伙完全没明白作战嘛
全都白说了
他明明说“我明白了”的
让他等5分钟什么的是不可能的
话虽如此...
孤身一人潜入「Enies Lobby」
橡皮
另一方面
CP9的长官斯潘达姆
已经5年了吧
今天本是包括我在内 cp9的8名成员全部到齐的好日子
可这份报道究竟是怎么回事
这次的革命军支部长暗杀计划
指令上说只要干掉3个人就了事了
可这怎么干掉了23个人
有什么要辩解的就说吧
真是抱歉 长官
在「Enies Lobby」的内厅司法之岛
与其余的成员一起等待着路奇等人的到达
这都是鄙人的责任
别这样 隈取
CP9「六式使用者」 加布拉
男人岂能轻易低头
接下来我就跟长官说来龙去脉 给我坐下
CP9「六式使用者」 猫头鹰
「铁块」
遗憾 死不了
快去死吧 混蛋
拉开拉链就不好办了 嚓吧吧
烦死了 快闭嘴
受不了你们
好烫 咖啡洒了 可恶
还有那个叫什么内罗的好像没派上用场
算了算了
这是什么啊
好大的凹洞啊
岛好像浮在空中一样
也有城镇呢
罗宾 会在那边吗
有人在门上
是入侵者 把他打下来
被发现了
他进门里去了
路飞一口气越过了正门
这里是正门 这里是正门
通知长官和主岛前门守卫
怎么了 出什么事了
一名入侵者闯过正门正向主岛前门冲去
什么啊 就一个入侵者
冷静点干掉他
不 那是...
这里是主岛前门
发现入侵者
之后路飞继续前进
直接向主岛前门进攻
我说你快停下
难道你不知道这是哪吗
要小心对付
我要是没看错的话 这个男人也许是...
草帽小子路飞...
什么 你刚才说了什么
那也许是悬赏金一亿的海贼
草帽小子
罗宾呢
罗宾在哪里
重...重复 重复 正门呼叫各部
这下又是什么
有可疑集团乘着怪物马车
越过了前方的铁栅入侵进来
请求援军
援军...
怎么了
门卫 快回答
出什么事了
路飞猛冲!
司法之岛的大决战!!
怎么了 妮可·罗宾
别停下来
你们都准备好了吗
你的伤没事吧
没问题 因为我是狙击王
海列车火箭人
还有4分钟就要突击了
真是不好意思
请让我通过这里
就算你如此诚恳
不能过就是不能过
明白了
那么
受死吧
混蛋海贼
橡皮
「挡箭牌」
太卑鄙了
根本没法出手啊
这种骗小孩子手段...别被他给唬了
「挡箭牌拳击」
对不起
「挡箭牌飞腿」
对不起 前辈
适可而止吧
背后可是破绽百出
你这小子
解决他
不过是赤手空拳的一个人
什么 身手如此敏捷
我就先走一步了
后面还有人要来呢
别了
给我...慢着...
他到里面去了
快去门里面追
他进入主岛了
快通知长官
主岛正门呼叫长官
草...草帽小子路飞入侵主岛了
什么 你们竟让他进入了主岛
究竟是怎么回事
奥伊莫跟卡西怎么了
那两人也被干掉了吗
不 现在的时间还是半夜
恐怕他们还在睡觉
现在睡个屁觉
快把他们轰起来
还有主岛上睡着的所有卫兵
是
这种入侵者
也用不着那么嚷嚷吧 长官
有我们在呢
说什么蠢话
这里可是世界政府的大门
肩负着那神圣标志的司法之岛啊
这里被入侵了意味着什么
再蠢的人都应该明白
而且只不过是为了救出一个伙伴竟然侵入了主岛
真是奇耻大辱
竟敢小看我们
草帽小子一伙和他手下的那些臭小子
门卫 说明正门的情况
喂 门卫
敌人数量是多少 现在在哪里
快回答 正门
喂 怎么了
快回答 门卫
「活动绳索」
八字绳结
「加农炮球棒击」
这时候开炮太浪费了
从旁边的门进去把门打开
休想得逞
别挡道
莫兹 你去左边
明白
不会让你过去的
乱发从鼻子里冒出来了...
禁止东张西望
快去
有劳了
「龙骨断」
还没好吗
莫兹 基维
这种玩意儿
对解体屋福兰奇一家来说轻而易举
打开了
这边也开了
好的 开门去 怪力毁灭三人组
不能让他们打开 死死守住
滚开 别碍事
大家冲啊
突破第一道正门了
这是什么洞啊
没时间了 别理那个
快前进
迅速前往主岛前门
是瀑布啊
成功了
你们等一下
快来这边帮帮忙
卡西先生 奥伊莫先生
快醒醒吧
正...正门被可疑分子打开了
说是正门...被突破了 奥伊莫
这可不行啊...卡西
睡觉被人叫醒真是不爽
不过这是工作 走吧
好耶
「Enies Lobby」 主岛前门 门卫奥伊莫
「Enies Lobby」 主岛前门 门卫卡西
我还没睡够呢...
赶快把他们轰走 再睡去
奥伊莫
巨...巨...巨人族
我不知道你们这些家伙来这里想干什么
不过我劝你们还是趁没被踩扁赶快回头
是吧 奥伊莫
没错 卡西 奥伊莫也这么想
不然踩烂你们的骨头
门卫竟然是巨人族...
这根本是欺负人啊
好大...
相比之下怪力毁灭三人组简直是小不点
快滚回去 这个门绝不会让你们通过
奥伊莫
来了噢
不管对手是谁都不可以后退 福兰奇一家
为了大哥
准备好了吗
好的
我们不上谁上
拆船时锻炼出来的怪力不会输给巨人族的
毁灭三人组
怪...怪力毁灭三人组竟...
一眨眼功夫就...
我们生来就是战士的种族
和看起来稍微魁梧点的小不点人类比起来
流着的血可不一样
你们一个都别想进去
奥伊莫
别...别别害怕
不能输了士气
说得对 福兰奇大哥就在那扇门的后面
不能侮辱了大哥的名号 要让他们知道我们的厉害
福兰奇一家
还有2分钟吗
草帽小子路飞
你带了几个伙伴来了
「Enies Lobby」的兵力可有一万啊
啊 我就一个人
让路